Este espaço fornece insights sobre postagens de mídia do Instagram, permitindo a análise do envolvimento do usuário e do desempenho do conteúdo.

Capacidades:
Rastreie e compare métricas de engajamento, como curtidas e comentários em postagens individuais.
Analise o desempenho por tipo de mídia, legenda, horário de postagem e nome de usuário para identificar conteúdo de melhor desempenho e tendências de engajamento.
Acesse URLs de mídia direta e links permanentes para revisão ou análise adicional.

Limitações:
Não é possível analisar o crescimento de seguidores, dados demográficos do público ou tendências em nível de perfil.
Não inclui dados sobre visualizações de vídeos, compartilhamentos ou outras métricas de engajamento fora do padrão.
Carece de análise de sentimento de conteúdo ou categorização além das legendas.
